A racing second hand, a shooting comet,
Uma corrida indireta, uma estrela cadente,
a pop-up doll, and broken ceramic!
uma boneca e uma cerâmica quebrada!
Mystery-solving logic is helpful against people's dry hearts!
Lógica para resolver mistérios
Heiji Hattori looks poised to discover Conan's real identity today!
Heiji Hattori parece estar prestes a descobrir
He sees the single truth for what it is,
Ele se mete em grandes encrencas!
and there's no outwitting his logic!
Não tem como superar sua lógica! Seu nome é Detetive Conan!
The old man, Ran, and I went on a trip for Sherlock Holmes fans.
O velho, a Ran e eu fomos a uma viagem para fãs de Sherlock Holmes.
However, the car of Kanaya-san,
No entanto, o carro do Kanaya,
this trip's director and owner of the Mycroft Lodge,
diretor da excursão e dono da Pousada Mycroft,
fell over a cliff and exploded!
caiu de um penhasco e explodiu!
Moreover, having been isolated from the outside world,
Além disso, isolados do mundo externo,
we shut ourselves in the lodge to prevent any further casualties,
nós nos fechamos na cabana para evitar mais baixas,
but Ayako-san, who claimed to know the identity of the killer,
mas Ayako, que disse saber a identidade do assassino,
died in an explosion in the garage!
morreu numa explosão na garagem!
Was the owner responsible?
O dono foi o responsável?
Or was it one of the five other guests
Ou foi um dos outros cinco convidados,
excluding us three and Heiji Hattori?
desconsiderando nós três e Heiji Hattori?
Suddenly, Fujisawa-san was attacked by someone with an ice pick!
De repente, Fujisawa foi atacado por alguém com um picador de gelo!
The Holmes Freak Murder Case (Part 2)
O Assassinato do Maluco por Holmes (Parte 2)
Who would do such a thing?!
Quem faria uma coisa dessas?
It was the owner.
Foi o dono.
He faked his death during the first incident,
Ele fingiu a própria morte no primeiro incidente,
hid somewhere inside this lodge,
se escondeu dentro da cabana,
burned Ayako-san to death in the garage,
queimou a Ayako na garagem,
then attacked Fujisawa-san with an ice pick
atacou o Fujisawa com um picador de gelo
and escaped out that window!
e escapou pela janela!
Damn it! Why would the owner want to kill me?!
Droga! Por que o dono foi querer me matar?
I even helped him with the book he published!
Eu até o ajudei com o livro que ele publicou!
Book?
Livro?
A Holmes book he published last year with his own money.
Um livro sobre Holmes que ele autopublicou ano passado.
I believe the title was "The Disparagement of Irene Adler."
Acho que o nome era "O Desaparecimento de Irene Adler".
Irene Adler?
Irene Adler?
Alright, Ran! We're going after the owner!
Certo, Ran! Nós vamos procurar pelo dono!
Right!
Certo!
Forget about it. There's no point.
Esqueça, é inútil.
You'd never find the killer by looking out there!
Vocês não vão encontrar o assassino procurando lá fora!
What do you know?!
O que quer dizer?
Take a closer look at this chair.
Dê uma boa olhada na cadeira.
See how it's unnaturally placed at the narrow end?
Está posicionada de forma pouco natural no final.
It's proof that the killer quickly pushed it under
O assassino a empurrou rapidamente para baixo
after breaking the window.
depois de quebrar a janela.
He's right! There are pieces of glass stuck in it!
Tem razão! Há pedaços de vidro presos nela!
The killer must have used this chair!
O assassino deve ter usado esta cadeira!
But that only proves the killer used the chair to--
Mas isso só prova que o assassino usou a cadeira para...
You idiot! Who would bother putting a chair back
Burro! Quem se daria ao trabalho de pôr a cadeira de volta
after smashing a window to escape through it?
depois de quebrar uma janela para fugir?
The killer probably held the chair with bare hands
O assassino deve ter pegado a cadeira com as mãos
when they broke the window!
quando quebrou a janela!
It was too dark to remove the fingerprints,
Estava escuro demais para limpar as digitais,
so the killer put the chair back under the table--
então o assassino pôs a cadeira de volta à mesa
so we wouldn't notice and so they could wipe the fingerprints off
para não notarmos quando ele limpasse as digitais
when no one was looking.
escondido dos outros.
After the lights came back on?
Depois que as luzes voltaram?
Wait, we were the only ones in the room then...
Espere, somos os únicos aqui, então...
That's right.
Isso mesmo.
Now do you see that the owner didn't do it,
Agora vocês entendem que não foi o dono
and that the killer is in this very room?!
e que o assassino está nesta sala?
Maid. You said a fuse had blown
Mocinha, você disse que o fusível queimou
when the lights went out, correct?
quando as luzes se apagaram, certo?
Yes! When I tried to plug in the coffee maker,
Sim! Quando tentei ligar a cafeteira,
it suddenly sparked!
veio uma faísca!
It was this outlet!
Foi esta tomada!
There was a thin wire wrapped around the plug
Tinha um fio fino em volta do plugue
so that it would cause a short if someone were to plug it in.
para causar curto se alguém usasse.
But where did the killer get this wire?
Mas onde o assassino conseguiu o fio?
I bet it was this!
Aposto que foi isto!
The wire attached to the top of this coffee pack!
O fio ligado ao topo do pacote de café!
The width and length do match perfectly...
A espessura e o comprimento batem com perfeição...
Who opened the packs?
Quem abriu os pacotes?
Kawatsu-san and Togano-san...
O Kawatsu e o Togano...
Now it's clear.
Agora está óbvio.
You're the killer, Kawatsu-san!
Você é o assassino, Kawatsu!
Hold on, now!
Calma lá!
There were three other people in the kitchen besides me--
Três outras pessoas estiveram na cozinha além de mim...
You moron!
Seu imbecil!
All three of those people have alibis for the first incident!
Os três têm álibi para o primeiro incidente!
You most likely took a wire off a pack when no one was looking,
Você deve ter tirado um fio enquanto ninguém olhava,
wrapped it around the plug, and then returned to the living room
enrolou no plugue e voltou à sala de estar,
to wait for the lights to go out!
esperando as luzes se apagarem!
Then, in the darkness,
Então, no escuro,
you attacked Fujisawa-san with an ice pick
você atacou o Fujisawa com o picador de gelo
that you carried in here with some ice--
que você trouxe com o gelo
using the flame from his lighter to find him!
e usou a luz da chama para encontrá-lo!
However, some unexpected obstacles caused you to fail.
No entanto, obstáculos inesperados causaram o seu fracasso!
Isn't that right?
Não é mesmo?
Yeah, but something's not quite right.
Sim, mas tem algo errado.
Right, boy?
Não é, garoto?
Yeah.
Tem mesmo.
The third incident in which Fujisawa-san was attacked
O terceiro incidente, em que o Fujisawa foi atacado,
is different than the first two
é diferente dos dois primeiros,
in that the culprit plainly left evidence behind.
pois o culpado deixou evidências óbvias.
Perhaps this third incident wasn't part of the killer's plan?
Talvez o terceiro incidente
Conan-kun...
Conan?
But I'm just a kid, so what would I know?
Mas eu sou só uma criança, não sei de nada.
Don't pay any attention to him!
Não deem ouvidos a ele!
He just loves to play detective!
Ele adora brincar de detetive!
Come over here.
Vem cá.
There's something really strange about this kid!
Tem algo estranho nesse garoto!
He isn't playing detective! He's really analyzing!
Ele não está só brincando de detetive, está analisando!
His voice and body are different, but he's almost just like Kudo!
A voz e o corpo são diferentes, mas ele é praticamente o Kudo!
Kudo?!
O Kudo?
Yeah! When Kudo showed up during that previous incident,
Sim! Quando o Kudo apareceu no incidente anterior,
that kid disappeared somewhere!
o garoto tinha sumido!
And then when Kudo disappeared, he just popped up again...
E quando o Kudo sumiu, ele surgiu de novo...
Could he really be?!
Será que na verdade ele é...
But isn't it strange, Detective?
Mas não é estranho, detetive?
If Kawatsu-san really is the killer,
Se o Kawatsu é mesmo o assassino,
how did he set the garage on fire during the second incident?
como ele ateou fogo na garagem no segundo incidente?
And during the first incident,
E durante o primeiro incidente,
the owner's car sped up before it went over the cliff!
o carro do dono acelerou antes de ir penhasco abaixo!
That's right!
Isso mesmo!
Yeah.
Pois é.
I've got almost all of the second incident solved,
O segundo incidente eu praticamente já desvendei,
but the first incident makes no sense...
mas o primeiro não faz sentido...
Eh? You know how they set the garage on fire?!
Hein? Você sabe como atearam fogo na garagem?
Well, yeah...
Bem, sei...
At any rate, what I don't understand about the first incident
Enfim, o que eu não entendo do primeiro incidente
are the following four points.
são quatro questões.
Why we didn't see the owner for almost an entire day...
Por que não vimos o dono por quase um dia inteiro...
Why the car suddenly sped up...
Por que o carro acelerou de repente...
The odd sound coming from inside the car
O som estranho vindo do carro
and the blanket on the dashboard...
e o cobertor no painel...
And then one more mystery appeared when we came here.
E mais um mistério surgiu quando viemos para cá.
The owner was holding the steering wheel tightly.
O dono estava segurando o volante com força.
The car was on a bumpy road, but his body never slumped.
O carro estava numa estrada ruim, mas o corpo não se mexia.
That means by the time he was placed in the car,
Ou seja, quando ele foi colocado no carro,
he was long dead and rigor mortis had set in!
o rigor mortis já tinha se consolidado há muito tempo!
Rigor mortis?!
Rigor mortis?
A body usually begins to stiffen thirty minutes to two hours after death,
O corpo começa a endurecer de 30 minutos a 2 horas depois da morte,
and nine to twelve hours later, the body becomes completely stiff.
e fica totalmente duro de 9 a 12 horas depois.
Thirty hours after that, under the best circumstances,
Nas melhores das circunstâncias, 30 horas depois disso,
it's back to normal.
volta ao normal.
If we assume the owner was completely stiff
Supondo que o corpo estivesse totalmente duro
when he was placed in the car at 3:30 a.m.,
quando foi colocado no carro, às 3h30,
then he was killed between 3:30 and 5:30 p.m. the previous day.
então ele foi morto entre 15h30 e 17h30 do dia anterior.
In other words, sometime before dinner,
Ou seja, um pouco antes do jantar.
but what I don't understand
Mas o que eu não entendo
is why they had to put him in the car so early...
é por que o puseram no carro tão cedo...
Maybe to make it look like a suicide?
Talvez para parecer suicídio?
My guess is that they killed the owner before dinner,
Meu palpite é que mataram o dono antes do jantar,
put him in the car, had him sit with his hands on the wheel,
o colocaram no carro sentado com as mãos no volante,
waited for him to stiffen, then went to the garage after dinner
esperaram ele endurecer, foram à garagem depois do jantar
and sent the car on its way.
e enviaram o carro.
In other words,
Ou seja,
the killer was one of you who left after dinner!
o assassino é um de vocês que saíram depois do jantar!
Then why did the car speed up?
Então por que o carro acelerou?
A dead person couldn't possibly have done that...
Não tem como um morto fazer isso...
A dead person?!
Um morto?
Could the killer's trick be--
Será que o truque do assassino foi...
If so, then only that person could've done it,
Nesse caso, só uma pessoa poderia ter feito isso,
but there's still no proof!
mas ainda não há provas!
Wait a minute!
Espere um pouco!
She did say that Ayako-san was loitering in the hall in the afternoon...
Ela disse que a Ayako
If she had actually seen something in that person's room...
Se ela realmente viu algo no quarto daquela pessoa...
That's it!
É isso!
Now I see!
Agora entendi!
I know the killer's identity!
Já sei quem foi!
Yes, the killer is you!
Sim, o assassino é você!
Fortuneteller Maria Toda-san!
Vidente Maria Toda!
I beg your pardon?!
Como é?
You must have used hypnosis to make the owner drive the car!
Você deve ter usado hipnose para fazer o dono dirigir o carro!
Give me a break.
Que imbecil.
I can't wait to use a sleeping dart on him...
Não vejo a hora de usar o dardo com sonífero nele...
But it's all over if he catches me during my explanation.
Mas tudo estará acabado se ele me pegar durante a explicação.
Say! What would happen to the rigor mortis
Ei, o que aconteceria com o rigor mortis
if the temperature went up?
se a temperatura subisse?
Would it start sooner?
Começaria antes?
If so, then you know who did it, huh?
Sendo assim, você sabe quem foi, não?
I haven't the slightest idea. I'm pretty dumb, you see.
Não tenho a menor ideia. Sou bem burro.
Darn it!
Droga!
He knows all right, he's just trying to make me explain it!
Ele sabe sim, só quer me forçar a explicar!
Alright, in that case!
Beleza, sendo assim!
I'll just be going to the bathroom now...
Vou ao banheiro...
Oh. Then I will, too...
Ah, então eu vou junto...
Huh? Where'd he go?
Aonde ele foi?
Will you get serious?!
Pode levar isso a sério?
I'm a fortuneteller, not a magician!
Sou vidente, não feiticeira!
That's enough of this farce, old man.
Já chega dessa farsa, velho.
What?
O quê?
I just figured out who the killer is, too!
Eu também descobri quem o... quem que esse assassino é!
You did?
"Quem que"?
That's right.
Isso mesmo.
The person behind all three incidents at this lodge... was you!
A pessoa por trás dos três incidentes na cabana é você!
That's right.
Isso mesmo.
The person behind all three incidents at this lodge...
A pessoa por trás dos três incidentes na cabana...
...was you!
...é você!
Eh? Me?!
Quem? Eu?
No!
Não!
The man in a cold sweat behind you...
É o cara suando frio atrás de você...
...you, Togano-san!
...você, Togano!
Wait!
Espera aí!
I was here in the living room hours before the car even took off!
Eu fiquei na sala de estar por horas antes do carro sair!
And when Ayako was killed, I was with everyone else!
E quando a Ayako foi morta, eu estava aqui com todos!
He's right, you moron!
Ele tem razão, seu idiota!
Oh, man! I hope he didn't wake up!
Cara, espero que ele não tenha acordado!
Stop that, Dad!
Pare com isso, pai!
Don't you mock me with your fancy Kansai dialect!
Não me zombe com seu sotaque estranho de Kansai!
And besides, you were with us too when the car started moving!
Além disso, você estava com a gente quando o carro começou a andar!
How could Togano-san possibly have started the car?!
Como o Togano pode ter dado a partida?
You're right, it certainly appears impossible.
Tem razão, parece impossível.
But if he were to utilize the rigor mortis
Mas usando o rigor mortis
and a certain function of the car, it would become possible.
e uma certa função do carro, é possível.
The trick goes like this.
O truque é assim.
The culprit killed the owner almost exactly one day ago,
O culpado matou o dono há quase exatamente 24 horas,
sat him in the car seat, and stuck his foot on the brake.
o colocou sentado no carro e fez o pé dele pisar no freio.
Rigor mortis would occur half a day later,
Rigor mortis aconteceria 12 horas depois,
and the brakes would have kept the car motionless
e o freio manteria o carro parado,
even if the engine was running and in drive.
mesmo que o motor estivesse funcionando no modo de direção.
Before dinner last night, the killer opened the garage
Antes do jantar de ontem, o assassino abriu a garagem
and then waited in the living room for the foot on the brake to loosen up
e esperou na sala de estar enquanto o pé do freio se soltava,
and cause the car to start moving...
fazendo o carro começar a andar...
You fool!
Seu tolo!
Rigor mortis doesn't go away
O rigor mortis só começa a se dissipar
until at least forty hours after death!
pelo menos 48 horas após a morte!
You even said so yourself-
Você mesmo que disse...
What if the outside temperature increases?
E se a temperatura ambiente aumentar?
If the temperature around the body was about 95 degrees Fahrenheit,
Se a temperatura ao redor do corpo estivesse em torno de 35ºC,
the rigor mortis and rate of loosening up would speed up,
a velocidade do rigor mortis e do relaxamento acelerariam,
so it would start to go away after only twenty-four to thirty hours.
começando a se dissipar entre 24 e 30 horas depois.
It was after 10:00 p.m. two nights ago that the owner disappeared.
O dono sumiu depois das 22h duas noites atrás.
If he had been killed shortly afterward...
Se ele foi morto logo em seguida...
The car started moving approximately twenty-nine hours later
O carro começou a andar cerca de 29 horas depois
--before 3:30 this morning--
...antes das 3h30 da madrugada...
which was just about the right time.
então os horários batem.
The hissing sound we heard inside the car
O som sibilante que ouvimos dentro do carro
wasn't the air conditioner-- it was the heater!
não era o ar-condicionado, era o aquecedor!
Had it been the AC,
Se fosse o ar-condicionado,
water drops would have fallen by the front tires.
haveria gotas de água caindo dos pneus dianteiros.
So that's why you were checking around the tire tracks?
Por isso você estava conferindo as marcas do pneu?
That's right.
Isso mesmo.
Naturally, there were no water marks to be found.
Claro que não havia marcas de água.
But that trick would be easy to see through
Mas seria fácil entender o truque
by checking the body...
conferindo o corpo...
That's why the killer sent the owner over the cliff in the car!
Por isso o assassino mandou o dono penhasco abaixo!
To make the body unrecoverable
Para ser impossível recuperar o corpo
so we couldn't check the state of rigor mortis!
e para nos impedir de conferir a condição do rigor mortis!
So why did the car speed up?
Então por que o carro acelerou?
That was probably because his foot slipped off the brake pedal
O pé deve ter escorregado do freio
as the car bumped around.
por conta dos desníveis da rua.
And the blanket on the dashboard
E o cobertor no painel
was there to conceal the heater indicator
era para esconder o indicador do aquecedor
from people who got near the car!
de quem se aproximasse do carro!
I see!
Entendi!
So by witnessing the car with someone else in the room...
Então, ao observar o carro com alguém na sala...
...they would have an airtight alibi!
...a pessoa teria o álibi perfeito!
So the reason Togano-san kept Ayako-san in the living room
Então o Togano manteve a Ayako na sala de estar
was because he wanted someone who would witness the car with him?
para que alguém visse o carro com ele?
Precisely.
Exatamente.
And the only person who could have done such a thing
E a única pessoa que podia ter feito uma coisa dessas
was Togano-san!
era o Togano!
Interesting.
Interessante.
Your theory almost sounds like it's straight out of a novel.
Sua teoria parece até tirada de um livro.
It's too bad you have no evidence to prove it.
Pena que você não tem nenhuma prova.
And as I've said before, when the fire erupted in the garage,
Como eu disse antes, quando o incêndio começou na garagem,
I was in here with everyone else.
eu estava aqui com todos.
No matter how you look at it, there's no way
Não importa o que você diga, não tem como
I could have set the fire exactly when Ayako happened to go in there.
eu ter ateado fogo exatamente quando a Ayako estava lá.
No, but it would still be easy enough...
Não, seria fácil...
All you had to do was tell her
Bastava você dizer
that the first-edition Holmes book was hidden beneath the back seat
que a primeira edição do livro de Holmes
The first-edition book? What's that have to do with anything?
A primeira edição? O que isso tem a ver?
Have you forgotten?
Você se esqueceu?
At that time, the car in the garage was drained of its gasoline
Na hora, o carro na garagem estava totalmente sem gasolina
and its battery removed!
e sem bateria!
She wanted to look for the book, but with the car lights unusable
Ela queria procurar o livro, mas como o carro não tinha luzes,
What would you have done?
O que você teria feito?
If it were pitch dark, I'd have to use a lighter or something...
Se estivesse totalmente escuro, eu usaria um isqueiro ou coisa assim.
That's it! A lighter!
É isso, um isqueiro!
Ayako-san used a lighter to look for the book!
A Ayako usou um isqueiro para procurar o livro!
The flame ignited the gasoline that had leaked from the car!
A chama inflamou a gasolina que tinha vazado do carro!
So she was the one who started the fire?!
Então ela que começou o incêndio?
But she was an important witness from the first incident!
Mas ela foi uma testemunha importante do primeiro incidente!
There were four other witnesses besides her!
Além dela, há quatro outras testemunhas!
There was no need to keep her alive...
Não tinha por que mantê-la viva...
But aren't Ayako-san and Togano-san lovers?
Mas a Ayako e o Togano não estão juntos?
Why would he do that?
Por que ele faria isso?
Because she figured out his rigor mortis trick
Porque ela descobriu o truque de rigor mortis dele
and found evidence that he was the one responsible!
e encontrou provas de que ele era o culpado!
You all remember.
Todos vocês se lembram.
Ayako-san declared she knew who the killer was.
A Ayako declarou que sabia quem era o assassino.
Hearing that, Togano-san grew flustered
Ao ouvir isso, o Togano ficou agitado
and pretended to follow her to the bathroom.
e fingiu segui-la até o banheiro.
He then told her about the first-edition book
Aí ele falou da primeira edição
and lured her into the trap in the garage!
e a atraiu para a armadilha na garagem!
Now that you mention it,
Agora que você falou,
Togano-san was the only one alone with her...
só o Togano ficou a sós com ela...
So that's why she changed her attitude after leaving the bathroom!
Então por isso que a atitude dela mudou ao sair do banheiro!
But he certainly was clever to come up with that garage trick...
Mas ele foi muito esperto de pensar no truque da garagem...
No. That trap had been prepared in advance for a certain person...
Não, essa armadilha tinha sido preparada de antemão
The killer lucked out because Ayako-san had a lighter,
O assassino teve sorte que a Ayako tinha um isqueiro,
just as that other person would have had!
como essa outra pessoa também teria!
Yes. The trap in the garage was really meant to kill Fujisawa-san!
Sim, a armadilha na garagem era pro Fujisawa!
What?!
O quê?
That card that was stuck in your door...
O cartão que estava na sua porta...
The killer intended to lure you into the garage and murder you!
O assassino ia te atrair para a garagem para matar você!
But things didn't go according to plan
Mas o plano teve que mudar,
and the garage trap wound up killing Ayako-san.
e a armadilha da garagem acabou matando a Ayako.
He quickly devised a plan to cause a blackout
Ele logo bolou um plano de fazer um apagão
by fiddling with the outlet
ao mexer com a tomada
and then attacked Fujisawa-san with an ice pick!
e atacou o Fujisawa com um picador de gelo!
I see. So that's why there was so much evidence
Entendi. Por isso tinha tantas provas
after the third incident...
no terceiro incidente...
Togano-san was in the kitchen at the time--
O Togano estava na cozinha na hora...
he could've very easily fiddled with it!
Seria fácil mexer com o plugue!
In other words, the only person
Ou seja, a única pessoa
who could've pulled off all three incidents...
que pode ter causado os três incidentes...
...was Togano-san!
...é o Togano!
Then show us your proof!
Então mostre a prova!
If you're going to make such accusations, then surely you have proof?
Já que sai acusando assim, deve ter provas, não?
Oh? You mean you didn't know?
Ah, então você não sabia?
Ayako-san saw a certain something in your room
A Ayako viu alguma coisa no seu quarto
yesterday afternoon!
ontem à tarde!
It doesn't matter what she saw! She can't talk now--
Não importa o que ela viu! Ela não pode falar agora...
Question ♪1.
Primeira pergunta.
"Which hand does Holmes write with?"
"Com qual mão Holmes escreve?"
Question ♪2.
Segunda pergunta.
"What is the name of Dr. Watson's wife?"
"Qual é o nome da esposa do Dr. Watson?"
What is this?!
O que é isso?!
Oh, my. Have you forgotten?
Ora, você não lembra?
Didn't you take the Holmes Cult Test of 1000 Questions too?
Você também não fez o Teste de cultura Holmes?
Question ♪241.
Pergunta 241.
"What did Holmes' letter written in the 'Dancing Men' code
"O que a carta de Holmes escrita com o código de 'Os Dançarinos'
say to the killer?"
dizia ao assassino?"
Oh, I remember that question very well...
Ah, eu me lembro muito bem dessa pergunta...
The answer is, "Come here at once!"
A resposta é "venha logo"!
That question wasn't on the test...
Essa pergunta não estava no teste...
There was only that one question about "The Dancing Men"!
Só tinha uma pergunta sobre "Os Dançarinos" no teste!
"Write down the entire 'Dancing Men' code as it appeared!"
"Escreva o código inteiro de 'Os Dançarinos' como ele apareceu!"
That's right.
Isso mesmo.
That question was so hard it would be impossible to forget.
É uma pergunta tão difícil que não tem como esquecer.
Isn't it a little strange that you don't remember it?
Meio estranho você não se lembrar.
I was just-
Eu só estava...
The reason Ayako-san went to your room
A Ayako foi ao seu quarto
was to copy your test answers!
para copiar as suas respostas!
But you weren't in your room.
Mas você não estava no quarto.
You had probably gone to the garage
Você devia ter ido à garagem
to check the state of the owner's rigor mortis!
para conferir a condição do rigor mortis!
So what Ayako-san saw was--
Então o que a Ayako viu foi...
Yes. A completely blank test with no answers written at all!
Sim, um teste totalmente em branco, sem nenhuma resposta!
The reason he didn't write anything down
Ele não respondeu nada
was because there would be no point.
porque não tinha sentido.
In other words,
Ou seja,
you knew that the owner wouldn't be grading the tests
você sabia que o dono não corrigiria os testes
because he was no longer alive!
porque não estava mais vivo!
If you're going to claim this is all nonsense,
Se vai dizer todo esse absurdo,
then would you kindly show us your test?
pode nos mostrar o seu teste?
Right now!
Agora mesmo!
D-Damn it!
Droga!
Why, you...
Maldito...
Speak up! Why did you want me and the owner dead?!
Diga por que você queria que o dono e eu morrêssemos?
"The Disparagement of Irene Adler."
"O Desaparecimento de Irene Adler".
His motive was most likely the book you helped the owner write.
O motivo provavelmente foi o livro que você ajudou o dono a escrever.
What?!
O quê?
Irene? The actress who outwitted Holmes in one of the stories?
Irene? A atriz que enganou o Holmes em uma das histórias?
Yes. But the owner's book was mostly about
Sim, mas o livro do dono era praticamente sobre
Holmes' failure as a detective.
o fracasso de Holmes como detetive.
Now I see.
Agora entendi.
Togano-san felt that the book insulted Holmes, so he--
O Togano sentiu que o livro era um insulto ao Holmes, então ele...
Just the opposite.
Pelo contrário!
Irene was the only woman Sherlock admired.
Irene era a única mulher que o Sherlock admirava.
I couldn't possibly see such a woman ridiculing him.
Eu não podia ver uma mulher dessas ridicularizando ele.
I couldn't allow it...
Não podia permitir...
I absolutely couldn't!
Não podia!
That was incredible, Hattori-kun!
Foi incrível, Hattori!
Just what I'd expect from the great western detective!
Como o esperado de um grande detetive do oeste!
Uh oh!
Essa não!
But of course!
Mas é claro!
A case like this is like a walk in the park for me!
Um caso assim é mamão com açúcar para mim!
Looks like I made it through this without having my cover blown...
Parece que sobrevivi a essa sem revelar meu disfarce...
Conan-kun!
Conan!
I'm right here, Ran!
Estou aqui, Ran!
Hey.
Ei.
You're Kudo, aren't you?
Você é o Kudo, não é?
What are you talking about? I'm just a kid!
O que você está dizendo? Sou só uma criança!
Your fake Kansai dialect was pathetic!
Seu sotaque de Kansai falso foi ridículo!
Oh! So this is the gizmo you used to imitate my voice!
Ah, então foi esta geringonça
I saw you using it in the corner of my eye!
Eu vi você usando ela de canto de olho!
At what point?
Em que momento?
"It would become possible."
"Seria possível."
You talk a little strangely,
Você fala de um jeito meio estranho,
but from your tone and the way you set up your theories
mas pelo tom e pela forma como elabora suas teorias,
you're definitely Shinichi Kudo!
não há dúvidas de que é Shinichi Kudo!
What do you mean? Look at me! I'm just a kid!
Como assim? Olhe para mim! Sou só uma criança!
Fine, have it your way.
Certo, como quiser.
Hey, check this out! You'll never guess!
Ei, veja só! Você não vai acreditar!
The truth is--
Na verdade...
Hold on!
Espere!
So their drug shrunk you
Então o veneno deles encolheu você,
and now you're living with your girlfriend
e agora você está morando com sua namorada
to find out about their organization?
para descobrir mais sobre essa organização?
She's not my girlfriend. She's a pain in the ass.
Ela não é minha namorada, é só um pé no saco.
You two sure are getting along well!
Vocês dois se dão bem mesmo!
Yeah!
É!
Hey, wanna hear what Kudo once said about you?
Ei, quer saber o que o Kudo disse sobre você uma vez?
He said you're so annoying he can't stand you!
Disse que você é tão irritante que não te suporta!
Annoying?!
Irritante?
Jerk!
Desgraçado!
That's what you get for putting me to sleep!
Foi por me pôr para dormir!
What's this?
O quê?
Looks like it was cut with a knife.
Alguém cortou!
Someone's trying to kill Hiroshi-kun
Estavam tentando matar o Hiroshi em acidentes falsos!
The next episode of Conan is
O Assassinato nas Primeiras Compras
Next Conan's hint:
Dica do próximo Conan:
Traffic Mirror.
Espelho de tráfego.
Next episode sees the return of a popular series!
O próximo é uma série de sucesso!
The Detective Boys play a huge role!
O Clube de Detetives Mirim está com tudo!
Again?
De novo isso?